Halálos iramban

Szereplõk:
Vin Diesel
Paul Walker
Michelle Rodrigez
Jordana Brewster

Forgatási helyszín: Del-Kalifornia

Operatõr Amir M. Mokri

Tartalom:Dominic (Vin Diesel) az egyik vezéralakja a Los Angeles utcáin rendszeresen lezajló illegális autóversenyeknek. Ezeken a felturbózott járgányokkal felvonuló helyi vagány csávók bebizonyíthatják a csajoknak, hogy igenis van vér a pucájukban. Szuper kocsik száguldoznak az utakon, és ezt persze a helyi rendfenntartók nem nézik jó szemmel. Ebbe a világba csöppen bele az ifjú Brian (Paul Walker). Igazi zöldfülûként nem rest versenyre hívni Dominicot. Senki sem sejti, hogy valójában egy álruhás zsaru, aki egy kamionokat fosztogató csapatot szeretne lekapcsolni. Valami azt súgja neki, Dominic és barátai körében kell keresnie az elkövetõket...

Bevétel:207 millió dollár

Megjelenes datuma: 2001

Vago: Peter Honess

Zenét szerezte BT

Trailer link:https://www.youtube.com/watch?v=RTLmHuqAVpI

Producer:Neal H Moritz

Rendezõk:Rob Cohen, David Leitch,James Wan,Justin Lin

Jelölések:People Choice award
