Hal los iramban
Szerepl‹k:
Vin Diesel

Forgatasi helyszin: Del-Kalifornia

operator Amir M. Mokri
Dominic (Vin Diesel) az egyik vez‚ralakja a Los Angeles utc in rendszeresen lezajl¢ illeg lis aut¢versenyeknek. Ezeken a felturb¢zott j rg nyokkal felvonul¢ helyi vag ny cs v¢k bebizony¡thatj k a csajoknak, hogy igenis van v‚r a puc jukban. Szuper kocsik sz guldoznak az utakon, ‚s ezt persze a helyi rendfenntart¢k nem n‚zik j¢ szemmel. Ebbe a vil gba cs”ppen bele az ifj£ Brian (Paul Walker). Igazi z”ldflûk‚nt nem rest versenyre h¡vni Dominicot. Senki sem sejti, hogy val¢j ban egy  lruh s zsaru, aki egy kamionokat fosztogat¢ csapatot szeretne lekapcsolni. Valami azt s£gja neki, Dominic ‚s bar tai k”r‚ben kell keresnie az elk”vet‹ket...

Bev‚tel:207 milli¢ doll r

Megjelenes datuma: 2001

Vago: Peter Honess
zenet szerezte BT
