Forgatasi helyszin: Budapesti metro

Tartalom:A Kontroll meghatározhatatlan mûfajú film. Egyes kritikusok krimi-akció-thrillernek, mások vígjátéknak, ismét mások társadalomszatírának tartják. Eme, a posztmodern filmmûvészetben szokásosan többrétegû és mûfajilag sokszínû (eklektikus) alkotás mind képi- és hangulatvilágában, mind cselekményében valóban tartalmazza a fenti stílusok elemeit, sõt a „misztikus pszichotriller” (ld. Twin Peaks) elemei is megtalálhatóak benne. Mûfaji és cselekményi eklekticizmusát többen tekintik koncepciótlanságnak, és a film egyik legfõbb hibájának róják fel, mondván, hogy ez a túl sok szálat megragadni akaró, igazán egységes történet híján lévõ alkotás nem egyéb hatásvadász reklámklipek összefüggéstelen halmazánál.
Figyelemre méltó ugyanakkor a metró misztikus fényeibõl és árnyékaiból kikevert képi világ, a film által teremtett, a kelet-európai mindennapok miliõjét idézõ légkör, és az ennek megformálásában elsõdleges, kiváló színészi alakítások – nemcsak a fõbb, hanem a fontosabb mellékszerepek egy részét is népszerû és sikeres magyar színészek játsszák. A kritikusok szinte kivétel nélkül az alkotás erényei közé sorolják a képi világgal teljes egységet alkotó filmzenét, melyet a Neo együttes a rendezõvel együttmûködve alkotott meg. A filmbeli metróállomások helyszínéül gyakran egyszerre több állomást választottak, és a rajtuk felvett részeket utólag vágták össze egy jelenetté, így is módosítva a budapesti metró megjelenésén, talán éppen megkönnyítve az elvonatkoztatást tõle.

Díjak:40. Chicagói Nemzetközi Filmfesztivál fõdíja: az Arany Hugo-díj
Varsói Nemzetközi Filmfesztivál közönségdíja
Aubagne-i ALCIME Filmfesztivál: legjobb zene, legjobb forgatókönyv
Cannes-i fesztivál – Ifjúság díja, 2004
Aranycsirke-díj, 2005

Vago: Király István
