Forgatasi helyszin: Budapesti metro
Tartalom:A Kontroll meghatározhatatlan műfajú film. Egyes kritikusok krimi-akció-thrillernek, mások vígjátéknak, ismét mások társadalomszatírának tartják. Eme, a posztmodern filmművészetben szokásosan többrétegű és műfajilag sokszínű (eklektikus) alkotás mind képi- és hangulatvilágában, mind cselekményében valóban tartalmazza a fenti stílusok elemeit, sőt a „misztikus pszichotriller” (ld. Twin Peaks) elemei is megtalálhatóak benne. Műfaji és cselekményi eklekticizmusát többen tekintik koncepciótlanságnak, és a film egyik legfőbb hibájának róják fel, mondván, hogy ez a túl sok szálat megragadni akaró, igazán egységes történet híján lévő alkotás nem egyéb hatásvadász reklámklipek összefüggéstelen halmazánál.
