kedvencfilm
foszereplok:Hugh Jackman Dakota Goyo

rendezok:Shawn Levy Steven Spielberg

Forgatasi helyszin: Amerikai Egyesult Allamok, India

Tartalom:Mindenki szereti a robotharcot, ez most egy nagyon felkapott szórakozás. Charlie Kenton is robotokkal foglalkozik, megveszi és összefoltozza õket a harcokra. Nagy pénzeket lehet szakítani az illegális robot boksz versenyeken, de Charlie-nak nem igazán alakulnak jól a dolgai, sok adóssága van. Ráadásul most még a gyerekére is neki kell vigyáznia, akit eddig még nem nagyon látott soha. A 11 éves Max nem is nagyon találja a közös hangot az apjával, de õ is nagyon szereti a robotharcot, ezért a közös érdeklõdés összekovácsolja õket. Közösen összetákolnak egy új robotot, akivel hatalmas sikereket érnek el. Bejutnak a legrangosabb versenyre is, ahol a legjobb robottal, Zeusszal küzdhetnek meg.

Megjelenes datuma: 2011

Vago: Dean Zimmerman

Trailer link: https://www.youtube.com/watch?v=rpvzjgeNuYE

